本字幕由悠哈璃羽字幕社提供  仅供试看学习之用  请于下载后24小时内删除
翻译：多啦a空 校对&压制：高坂cz 时轴&后期：大祭司
欢迎来到斗争文化祭！
占いいかがですか
要来占卜一下吗
占卜在这边哟
占いいかがですかぁ…
要来占卜一下吗
ちょっとあんた　真面目にやりなさいよ
我说你啊 给我稍微认真一下啊
はあ？　誰のせいでこんなことになったと思ってんの
你以为是谁的错才变成这样的啊
あすか先輩めっちゃ怒ってたじゃん
明日香前辈超生气的说
何言ってんの！全部あんたのせいじゃない
你说什么 全都是你的错好吗
違うでしょ
不是好吗
あんたが勝負を吹っかけてきたのが悪いんでしょ
错的明明是非要比出胜负的你好吗
どっちの焼きそばがおいしいか勝負よ
比一比谁的炒面更好吃吧
黑猪    炒面
生面
炒面
今のうちに負けた時の言い訳でも考えときなよ
趁现在想好等下失败的借口吧
............................................................
黑猪炒面
その言葉　そっくりそのまま返すわよ
这句话 原封不动还给你
..................................................
柔软粘糯生面
何でこう勝負したがるのかな
为什么要这样子比试呢
ワクワクする
好期待啊
ワクワクしないで
别期待啊
ゾクゾクする
好兴奋啊
ゾクゾクもしないで
也不要兴奋啊
次はオバケ屋敷勝負よ
接下来是鬼屋比赛
あんた怖いんじゃないの
你不害怕吗
何言ってんの
你说什么啊
こんなのみんな作り物でしょ
这种不就是大家假扮的而已吗
あっそ
啊这样吗
ちょっと待ちなさいよ
喂等一下啊
ごめんね　あんたと違って脚長いから
不好意思啊 和你不一样我脚比较长
あッ　足の長さをごまかしてるんだっけ　リボンで
说起来你是不是用发带来掩饰你的身高的啊
どうごまかすのよ　リボンが好きなだけよ
什么掩饰啊 我只是单纯喜欢发带而已
うわ　冷たい
好冰啊
香織先輩「リボンないほうがかわいい」って言ってたよ
香织前辈说你不带发带比较可爱哟
えッウソ　マジ？
诶 真的吗
ウソでした
骗人的哟
キ～ッ　ムカつく　待ちなさい
气死我啦 给我等一下
こんにゃくが…
我的魔芋…
占卜之馆
北宇治之母
塔罗牌
次は占いで勝負ね
接下来用占卜决胜负
先輩　どっちの運勢がいいか占ってください
前辈 请帮我们占卜下谁的运势比较好
はいよ　この北宇治の母に任せなさい
好哦 请交给我北宇治之母吧
じゃあ　まず生年月日は
那首先出生年月是多少啊
絶対に運勢は私のほうがいいに決まってるし
绝对是我的运势比较好
さっきも香織先輩に会えたし
刚才也见到了香织前辈
マジエンジェルだったし
简直就是天使
あんなの偶然
那肯定是偶然啦
違います　私と香織先輩は運命の赤い糸でつながってるんです
不是哟 我和香织前辈是命中相连的
安心しなよ　先輩は１ミリもそんなこと思ってないから
放心吧 前辈是丝毫没有这种想法的
はいはい　それは分かったから　生年月日は
好好 这些我都知道了 所以出生年月是多少
先輩の何が分かんのよ
你又知道前辈的什么
自分こそ　何を知ってるわけ
你才是又知道些什么
何だって知ってるもん
什么都知道哟
昨日のお弁当のおかずとか　パジャマの柄だって
昨天便当的配菜啊还有睡衣的图案什么的
だから生年月日は
所以出生年月是多少
マジで
真的吗
ガチで引かないでよ
当然是真的啊
だ～か～ら～　「生年月日は？」って聞いてるでしょう
所 以 说 「出生年月」没听到的吗
言うこと聞かない悪い子には　天罰じゃ
给予不听别人说话的孩子 天罚！
やっぱりあんたのせいだったじゃん
果然是你的错吧
どこをどう取ったら私のせいなのよ
哪里是我的错了
こうなったら　どっちのせいかはっきりさせるまで戦うしかないね
这样的话 在弄明白是谁的错之前只能战斗了
望むところよ
求之不得
何ですか　これ
咋回事啊这个
もぐもぐする
很有嚼劲
完